Revisão do robo

# Status de afiliação
- falta extrair a informação Status de afiliação "Af. por 1 clique ou Requer aprovação"
	Na hotmart, Af. por 1 clique aparece escrito no botão "Afiliar-se agora" quando estiver escrito isso, voce marca no banco 
	Se tiver escrito "Este produto aceita somente cadastros de Pessoas Jurídicas. Seu cadastro na Hotmart é como Pessoa Física." Então voce marca no banco "Obrigatório PJ" (novo)
        e se for "Solicitar Afiliação" voce marca no banco a opção "Requer aprovação"

	Se a opção for diferente dessas 3 acima, marcar como "Requer aprovação"

# Recorente
- quando o valor monetario existir, habilitar o campo "Recorrente - Recurring $/Rebil"


# Implementar a view em php que traz o comparativo entre o excel e o banco categorias na VM que extrai



Revisão geral Sistema

# Geral

Menu principal da esquerda
- Mover o botão Novo produto ao lado do campo de busca # Ok
- Icones Favoritos (coração) = ion-md-heart # ok
- Hotmart = ion-md-globe # ok
- Clickbank = ion-md-globe (igual) # ok
- os numeros 80, 10, 10 precisam refletir o numero exato de conteudo. # ok
- bt de reduzir a vview do menu, trazer pra cima # ok


# Tela Listagem de produtos (grid)
- ajustar os espaços em branco  
- Botão de ordenação na coloração verde musgo e tamanho menor # ok
- Total de produtos (aparentemente esta invertido) checar # ok
- Remover botão de expandir e X vermelhor dessa tela pq não faz sentido aqui # ok
- Faltou o botão "Favoritos e Estrela" sobre os produtos  # ok


# Barra de filtro

- Estrela = Nome único # ok
- Aumentar o width e garantir que as frases ficam na linha (sem qubra) # ok
- Subir o botão "aplicar filtros" e colocar em baixo da seleção de networks e add ao lado um BT X 
para limpar todas as seleções # ok
- Item "% da comissão" tirar os "R$" manter somente a numeração # OK
- a barra deve estar ativa somente quando no modo grid (listagem) dos cursos, quando o usuario
acessar um curso especifico, a aba nao deve aparecer. # ok
- Os itens "Categorias, Formato, Idioma" add um [ ] Todas - esse checkbox seleciona todas as opções  # ?

# Dentro do curso 

- a barra superior preta que contem o ID, eu naõ consigo selecionar o texto, ele habilita no ponteiro do mouse um
cursos de mover elemento. precisa remover esse Mover.  # ok

- Apos o ID ? Network | vem o formato, nesse campo, vamos trazer somente as 2 primeiras palavras  # ok
- Onde esta escrito "Infinita" trazer a palavra "Cookie" antes, vai ficar assim "Cookie infinita" # ok
- O último item "Ultimo clique" vamos remover a "|" barra verticar e colocar uma virgula para seprarar os itens
na nova formatação vai ficar. ex: Cookie infinito, Ultimo clique. # ok

- A imagem do curso, sobrepoem a vaixa cinza (ver o print)
- O numero responsavel pela porcentagem no azul claro #64a9ad
- O campo inputext "Recorrente - Recurring $/Rebil" deve receber numero monetário, porem não pode ser travado em real
porque pode ser outras moedas. #


- Todos os links criados precisam de open_blank para abrir em uma nova aba.#ok
O botão de remover precisa de um modal de confirmação

- Campo "Sobre" (edição) = gostaria de algo on-the-fly
https://seantheme.com/color-admin/admin/html/form_editable.html 

- Botão Salvar alterações
Como vamos utilizar uma edição on-the-fly pensei em não usar o botão salvar e deixar a usabilidade mais fluida.



# Anotações do felipe

icone target = ion-md-locate
eNotas - Nota Fiscal Automágica para Negócios Inteligentes
